# Chunks

## Обычная ссылка

Позволяет выводить список ссылок на страницы с упрощенным визуальным оформлением. Для стандартных шаблонов этот элемент выводит названия страниц.

Входные настройки:
+ `Дата публикации` – если установить эту галку, то гиперссылка будет выведена с датой публикации, если у страницы задано время появления.
+ `Добавлять содержание в рассылку` – если включить эту настройку, то эта ссылка будет ссылкой только на сайте, а при генерации рассылки по этой странице – в рассылку пойдет не ссылка, а полное содержание страницы, на которую она установлена;
+ `Только первая часть заголовка` – задает включение в ссылку только основного заголовка страницы.

## Мажорная ссылка

Выводит список ссылок на страницы, как правило, с богатым визуальным оформлением. По умолчанию, для всех шаблонов, этот элемент выводит иконку страницы, ее название и краткое описание.

Входные настройки:
+ `Дата публикации`;
+ `Добавлять содержание в рассылку`;
    > см. настройки __«Обычной ссылки»__.

## Текст страницы

Позволяет добавлять не ссылку, а страницу целиком, со всем размещенным на ней контентом.

Входные настройки:
+ `Дата публикации` – аналогична опции в «Обычной ссылке»;
+ `Понижать уровень заголовков` – понижает уровень заголовков импортируемой страницы на один уровень;
+ `Добавить заголовок страницы (курсивом)` – эта опция позволяет включить или отключить отображение заголовка страницы – источника контента;
+ `Только первая часть заголовка»` – аналогична опции в «Обычной ссылке».

## Карта сайта

Элемент предназначен для создания списка, состоящего из ссылок на страницы. В карту в этом случае включается выбранная страница и вложенные в неё страницы.

Входные настройки:
+ `С описаниями` – добавление к разделам карты сайта описаний;
+ `Списком` – отображать карту сайта в виде маркированного списка. При отключении этой настройки разделы карты отображаются столбиком, но без обозначения вложенности страниц;
+ `Нумеровать` – нумерация разделов карты;
+ `Дата публикации` – добавление к названиям страниц даты их публикации;
+ `Описание на новой строке` – служит для отображения описание страниц под их названием;
+ `Не показывать корневую страницу` – скрывает ту страницу из списка, которая была выбрана в качестве исходной;
+ `Только первая часть заголовка` – аналогична опции в «Обычной ссылке»;
+ `Включать страницы, которых нет в локальном списке` – позволяет включать в список страницы, для которых стоит флажок «Не показывать в последовательности».
+ `Не включать последний уровень` – ограничить вложенность карты сайта;
+ `Только сокращенное название` – будет использовано сокращенное название.

## Активная логика

Элемент позволяет подключить на страницу исполняемый скрипт, т.е. предназначен для выбора и вставки нужного php-файла.

## Каталог товаров

## Панель заказа

## Корзина

## Каталог форм

Позволяет создать поиск и отображение таблицы, которая связана с универсальной формой.

## Вывод формы

Выводит ранее настроенное отображение формы.

